Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/authors.po
Languages: zh_cn

source: Sphinx authors
zh_cn: Sphinx作者

source: Sphinx is written and maintained by Georg Brandl <georg@python.org>.
zh_cn: Sphinx由Georg Brandl <georg@python.org>编写和维护。

source: Substantial parts of the templates were written by Armin Ronacher <armin.ronacher@active-4.com>.
zh_cn: 模板的大部分内容由Armin Ronacher撰写<armin.ronacher@active-4.com>。

source: Other co-maintainers:
zh_cn: 其他合作维护者：:

source: Other contributors, listed alphabetically, are:
zh_cn: 按字母顺序排列的其他贡献者是:

source: Alastair Houghton -- Apple Help builder
zh_cn: Alastair Houghton -- Apple帮助建设者

source: Alexander Todorov -- inheritance_diagram tests and improvements
zh_cn: Alexander Todorov -- inheritance_diagram测试和改进

source: Andi Albrecht -- agogo theme
zh_cn: Andi Albrecht -- agogo 主题

source: Jakob Lykke Andersen -- Rewritten C++ domain
zh_cn: Jakob Lykke Andersen -- 重写的C++域

source: Henrique Bastos -- SVG support for graphviz extension
zh_cn: Henrique Bastos -- SVG支持graphviz扩展

source: Daniel Bültmann -- todo extension
zh_cn: Daniel Bültmann -- todo扩展

source: Marco Buttu -- doctest extension (pyversion option)
zh_cn: Marco Buttu -- doctest扩展(pyversion选项)

source: Etienne Desautels -- apidoc module
zh_cn: Etienne Desautels -- apidoc 模块

source: Michael Droettboom -- inheritance_diagram extension
zh_cn: Michael Droettboom -- inheritance_diagram 扩展

source: Charles Duffy -- original graphviz extension
zh_cn: Charles Duffy -- 原始graphviz扩展

source: Kevin Dunn -- MathJax extension
zh_cn: Kevin Dunn -- MathJax 扩展

source: Josip Dzolonga -- coverage builder
zh_cn: Josip Dzolonga -- coverage 建设者

source: Buck Evan -- dummy builder
zh_cn: Buck Evan -- dummy 建设者

source: Matthew Fernandez -- todo extension fix
zh_cn: Matthew Fernandez -- todo扩展修复

source: Hernan Grecco -- search improvements
zh_cn: Hernan Grecco -- 搜索改进

source: Horst Gutmann -- internationalization support
zh_cn: Horst Gutmann -- 国际化支持

source: Martin Hans -- autodoc improvements
zh_cn: Martin Hans -- autodoc 改进

source: Zac Hatfield-Dodds -- doctest reporting improvements
zh_cn: Zac Hatfield-Dodds -- doctest报告改进

source: Doug Hellmann -- graphviz improvements
zh_cn: Doug Hellmann -- graphviz 改进

source: Tim Hoffmann -- theme improvements
zh_cn: Tim Hoffmann -- 主题改进

source: Antti Kaihola -- doctest extension (skipif option)
zh_cn: Antti Kaihola -- doctest扩展(skipif选项)

source: Dave Kuhlman -- original LaTeX writer
zh_cn: Dave Kuhlman -- 原来的LaTeX作家

source: Blaise Laflamme -- pyramid theme
zh_cn: Blaise Laflamme -- pyramid主题

source: Chris Lamb -- reproducibility fixes
zh_cn: Chris Lamb -- 再现性修复

source: Thomas Lamb -- linkcheck builder
zh_cn: Thomas Lamb -- linkcheck构建器

source: Łukasz Langa -- partial support for autodoc
zh_cn: Łukasz Langa -- 部分支持autodoc

source: Martin Larralde -- additional napoleon admonitions
zh_cn: Martin Larralde -- 额外的napoleon警告

source: Ian Lee -- quickstart improvements
zh_cn: Ian Lee -- 快速入门改进

source: Robert Lehmann -- gettext builder (GSOC project)
zh_cn: Robert Lehmann -- gettext builder(GSOC项目)

source: Dan MacKinlay -- metadata fixes
zh_cn: Dan MacKinlay -- 元数据修复

source: Martin Mahner -- nature theme
zh_cn: Martin Mahner -- 自然主题

source: Will Maier -- directory HTML builder
zh_cn: Will Maier -- 目录HTML构建器

source: Jacob Mason -- websupport library (GSOC project)
zh_cn: Jacob Mason -- websupport库(GSOC项目)

source: Glenn Matthews -- python domain signature improvements
zh_cn: Glenn Matthews -- python域签名改进

source: Kurt McKee -- documentation updates
zh_cn: Kurt McKee -- documentation 更新

source: Roland Meister -- epub builder
zh_cn: Roland Meister -- epub 建设者

source: Ezio Melotti -- collapsible sidebar JavaScript
zh_cn: Ezio Melotti -- 可折叠的侧边栏JavaScript

source: Bruce Mitchener -- Minor epub improvement
zh_cn: Bruce Mitchener -- 轻微的epub改进

source: Daniel Neuhäuser -- JavaScript domain, Python 3 support (GSOC)
zh_cn: Daniel Neuhäuser -- JavaScript域，Python 3支持(GSOC)

source: Julien Palard -- Colspan and rowspan in text builder
zh_cn: Julien Palard -- Colspan和rowspan在文本构建器中

source: Christopher Perkins -- autosummary integration
zh_cn: Christopher Perkins -- autosummary 积分

source: \T. Powers -- HTML output improvements
zh_cn: \T. Powers -- HTML output 改进

source: Jeppe Pihl -- literalinclude improvements
zh_cn: Jeppe Pihl -- literalinclude 改进

source: Rob Ruana -- napoleon extension
zh_cn: Rob Ruana -- napoleon 扩展

source: Stefan Seefeld -- toctree improvements
zh_cn: Stefan Seefeld -- toctree 改进

source: Gregory Szorc -- performance improvements
zh_cn: Gregory Szorc -- performance 改进

source: Taku Shimizu -- epub3 builder
zh_cn: Taku Shimizu -- epub3 建设者

source: Antonio Valentino -- qthelp builder, docstring inheritance
zh_cn: Antonio Valentino -- qthelp 建设者, docstring继承

source: Filip Vavera -- napoleon todo directive
zh_cn: Filip Vavera -- napoleon todo 指令

source: Pauli Virtanen -- autodoc improvements, autosummary extension
zh_cn: Pauli Virtanen -- autodoc 改进, autosummary 扩展

source: Eric N. Vander Weele -- autodoc improvements
zh_cn: Eric N. Vander Weele -- autodoc 改进

source: Stefan van der Walt -- autosummary extension
zh_cn: Stefan van der Walt -- autosummary 扩展

source: Thomas Waldmann -- apidoc module fixes
zh_cn: Thomas Waldmann -- apidoc模块修复

source: John Waltman -- Texinfo builder
zh_cn: John Waltman -- Texinfo建设者

source: Barry Warsaw -- setup command improvements
zh_cn: Barry Warsaw -- 设置命令改进

source: Sebastian Wiesner -- image handling, distutils support
zh_cn: Sebastian Wiesner -- 图像处理，distutils支持

source: Michael Wilson -- Intersphinx HTTP basic auth support
zh_cn: Michael Wilson -- Intersphinx HTTP基本身份验证支持

source: Matthew Woodcraft -- text output improvements
zh_cn: Matthew Woodcraft -- 文本输出改进

source: Joel Wurtz -- cellspanning support in LaTeX
zh_cn: Joel Wurtz -- LaTeX中的细胞扩增支持

source: Hong Xu -- svg support in imgmath extension and various bug fixes
zh_cn: Hong Xu -- sgg支持imgmath扩展和各种bug修复

source: Stephen Finucane -- setup command improvements and documentation
zh_cn: Stephen Finucane -- 设置命令改进和文档

source: Daniel Pizetta -- inheritance diagram improvements
zh_cn: Daniel Pizetta -- 继承图改进

source: KINEBUCHI Tomohiko -- typing Sphinx as well as docutils
zh_cn: KINEBUCHI Tomohiko -- 键入Sphinx以及docutils

source: Many thanks for all contributions!
zh_cn: 非常感谢所有的贡献！

source: There are also a few modules or functions incorporated from other authors and projects:
zh_cn: 其他作者和项目也包含一些模块或功能:

source: sphinx.util.jsdump uses the basestring encoding from simplejson, written by Bob Ippolito, released under the MIT license
zh_cn: sphinx.util.jsdump使用来自simplejson的basestring编码，由Bob Ippolito编写，在MIT许可下发布

source: sphinx.util.stemmer was written by Vivake Gupta, placed in the Public Domain
zh_cn: sphinx.util.stemmer由Vivake Gupta编写，置于公共领域
